Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: RADIUS MAC will automatically try to authenticate devices with their MAC address as username, and the password entered below as password. Devices will still need to make one HTTP request to get connected, through.
zh_cn: RADIUS MAC 将自动尝试使用设备的 MAC 地址作为用户名，以及下方输入的密码进行认证。不过，设备仍然需要发起一次 HTTP 请求才能完成连接。
zh_tw: RADIUS MAC將自動嘗試使用MAC地址作為用戶名認證設備，並在把上面輸入的字符作為密碼。 設備仍然需要通過一個HTTP請求來進行連接。

source: Login page Fallback
ko: 로그인 페이지 대비책
zh_cn: 登录页面回退方案
zh_tw: 登錄失敗返回

source: When enabled, users will be redirected to the captive portal login page when RADIUS MAC authentication failed.
ko: 이 기능을 사용하면 RADIUS MAC 인증에 실패하면 사용자가 캡티브 포털 로그인 페이지로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 启用后，当 RADIUS MAC 认证失败时，用户将被重定向到热点门户登录页面。
zh_tw: 啟用後，當RADIUS MAC認證失敗時，用戶將被重定向到的強制門戶登錄頁面。

source: When enabled, clients will be disconnected after the amount of time retrieved from the RADIUS Session-Timeout attribute.
ko: 이 옵션을 사용하면 RADIUS 세션 시간 초과 속성에서 검색 한 시간이 지나면 클라이언트의 연결이 끊어집니다.
zh_cn: 启用后，客户端将在达到 RADIUS Session-Timeout 属性指定的时间后被断开连接。
zh_tw: 啟用後，在從RADIUS Session-Timeout屬性檢索到的時間之後，客戶端將斷開連接。

source: Traffic quota
ko: 트래픽 한도량
zh_cn: 流量配额
zh_tw: 流量配額

source: When enabled, clients will be disconnected after exceeding the amount of traffic, inclusive of both downloads and uploads, retrieved from the RADIUS pfSense-Max-Total-Octets attribute.
ko: 활성화된 경우 RADIUS pfSense-Max-Total-Octets 속성에서 검색한 다운로드 및 업로드를 포함하여 트래픽 양이 초과된 후 클라이언트의 연결이 끊깁니다.
zh_cn: 启用后，当客户端超过 RADIUS pfSense-Max-Total-Octets 属性指定的总流量（包括下载和上传）时，将被断开连接。
zh_tw: 啟用後，客戶端將在超出從RADIUS pfSense-Max-Total-Octets屬性檢索的流量（包括下載和上載）後斷開連接。

source: Per-user bandwidth restrictions
ko: 사용자별 대역폭 제한
zh_cn: 每用户带宽限制
zh_tw: 單個用戶帶寬限制

source: When enabled, the bandwidth assigned to a client will be limited to the values retrieved from the RADIUS pfSense-Bandwidth-Max-Up and pfSense-Bandwidth-Max-Down attributes or from the comparable WISPr attributes.
ko: 활성화하면 클라이언트에 할당된 대역폭은 RADIUS pfSense-Bandwidth-Max-Up 및 pfSense-Bandwidth-Max-Down 속성또는 비슷한 WISPr 속성에서 가져온 값으로 제한됩니다.
zh_cn: 启用后，分配给客户端的带宽将限制为从 RADIUS 的 pfSense-Bandwidth-Max-Up 和 pfSense-Bandwidth-Max-Down 属性或相应的 WISPr 属性中获取的值。
zh_tw: 啟用時，分配給客戶端的帶寬將被限制為來自RADIUS pfSense-Bandwidth-Max-Up和pfSense-Bandwidth-Max-Down參數定義的值或從WISPr屬性檢索的值。

source: Single dash
ko: 단일 dash
zh_cn: 单连接号
zh_tw: 單破折號

source: Unformatted
ko: 포맷되지 않음
zh_cn: 未格式化
zh_tw: 未格式化

source: MAC address format
ko: MAC 주소 포맷
zh_cn: MAC 地址格式化
zh_tw: MAC地址格式

source: This option changes the MAC address format used when performing a RADIUS authentication. %1$sDefault: 00:11:22:33:44:55 %1$sSingle dash: 001122-334455 %1$sIETF: 00-11-22-33-44-55 %1$sCisco: 0011.2233.4455 %1$sUnformatted: 001122334455
ko: 이 옵션은 RADIUS 인증을 수행할 때 사용되는 MAC 주소 형식을 변경합니다.%1$s기본값: 00:11:22:33:44:55 %1$s단일 dash: 001122-334455 %1$sIETF: 00-11-22-33-44-55 %1$sCisco: 0011.2233.4455 %1$s포맷안됨: 001122334455
zh_cn: 此选项用于更改执行 RADIUS 认证时使用的 MAC 地址格式。%1$s 默认：00:11:22:33:44:55 %1$s 单短横线：001122-334455 %1$s IETF：00-11-22-33-44-55 %1$sCisco：0011.2233.4455 %1$s 无格式：001122334455
zh_tw: 此選項更改執行RADIUS認證時使用的MAC地址格式。 %1$s默認標準: 00:11:22:33:44:55 %1$s單破折號: 001122-334455 %1$sIETF標準: 00-11-22-33-44-55 %1$s思科標準: 0011.2233.4455 %1$s無格式: 001122334455

source: If enabled, accounting request will be made for users identified against any RADIUS server.
ko: 활성화된 경우 RADIUS 서버에 대해 식별된 사용자에 대해 계정 요청이 수행됩니다.
zh_cn: 启用后，将会对通过任意 RADIUS 服务器识别的用户发送计费请求。
zh_tw: 啟用後，將針對任何RADIUS伺服器標識的用戶進行計費請求。

source: Accounting Server
ko: 회계 서버
zh_cn: 计费服务器
zh_tw: 計費伺服器

source: You can add a Radius Accounting server in the <a href="/system_authservers.php">User Manager</a>.
ko: <a href="/system_authservers.php">User Manager</a>에 Radius Accounting 서버를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 您可在 <a href="/system_authservers.php">用户管理（User Manager）</a> 中添加 RADIUS 计费服务器。
zh_tw: 可以在<a href="/system_authservers.php">用戶管理</a>中添加Radius計費伺服器。

source: Send accounting updates
ko: 회계 업데이트 보내기
zh_cn: 发送计费更新
zh_tw: 發送計費更新信息

source: This field set the way Accounting Updates should be done : <br />- If "No updates" is selected, then only one "Accounting Start" and one "Accounting Stop" request will be sent, when any user get connected and disconnected.<br />- If "Interim" is selected, then "Accounting Update" requests will be send regularly (every minute) to the RADIUS server, for each connected user.<br />- In some rare cases, you would like to simulate users to disconnect and reconnect every minute (eg, to send an Accounting Stop then an Accounting Start) instead of sending Accounting updates, this is the purpose of "Stop/Start" option. FreeRADIUS does not support this option very well, you should select "Stop/Start (FreeRADIUS)" instead.
ko: 이 필드는 계정 업데이트 수행 방법을 설정합니다: <br />-"업데이트 없음"을 선택하면 사용자가 연결 및 연결이 끊겼을 때 "계정 시작"과 "계정 중지" 요청은 각각 하나씩 전송됩니다. <br />- "임시"을 선택하면 연결된 각 사용자에 대해 "회계 업데이트"(업데이트 계정) 요청이 RADIUS 서버로 정기적으로(매 분마다) 전송됩니다. <br />-드문 경우이긴 하지만 사용자 시뮬레이션을 통해 회계 업데이트를 보내지 않고 매 분마다 연결을 끊고 다시 연결(예: 회계 중지 전송후 회계 시작 전송)하려고 합니다. 이것은 "중지/시작" 옵션의 목적입니다. FreeRADIUS는 이 옵션을 잘 지원하지 않으므로 대신 "Stop/Start(FreeRADIUS)"를 선택해야 합니다.
zh_cn: 此字段用于设置计费更新的方式：<br />- 选择 “无更新” 时，仅会在用户连接和断开时发送一次 “计费开始” 和一次 “计费停止” 请求。<br />- 选择 “中间更新” 时，将定期（每分钟）向 RADIUS 服务器发送 “计费更新” 请求，对每个已连接的用户生效。<br />- 在某些特殊情况下，您可能希望模拟用户每分钟断开并重新连接（例如发送一次计费停止后再发送一次计费开始），而不是发送计费更新，这就是 “停止/开始” 选项的用途。但 FreeRADIUS 对此支持不佳，建议选择 “停止/开始(FreeRADIUS)” 选项。
zh_tw: 此欄位設置計費更新的方式 : <br />- 如果選擇"No updates"，則當任何用戶連接和斷開連接時，僅發送一個「計費開始」和一個「計費停止」請求。<br />-如果選擇"Interim" ，則會為每個連接的用戶定期(每分鐘)向RADIUS伺服器發送「計費更新」請求。<br />-在極少數情況下，你希望模擬用戶每分鐘斷開連接並重新連接(例如，發送計費停止然後發送計費開始)而不是發送計費更新，這是「停止/啟動」選項的目的。 FreeRADIUS不支持這個選項，你應該選擇「停止/啟動(FreeRADIUS)」。

source: Accounting style
ko: 회계 스타일
zh_cn: 计费方式
zh_tw: 計費類型

source: When enabled, data counts for RADIUS accounting packets will be taken from the client perspective, not the NAS. Acct-Input-Octets will represent download, and Acct-Output-Octets will represent upload.
ko: 활성화되면 RADIUS 계정 패킷의 데이터 수는 NAS가 아니라 클라이언트 관점에서 취해집니다. Acct-Input-Octets는 다운로드를 나타내고 Acct-Output-Octets는 업로드를 나타냅니다.
zh_cn: 启用后，RADIUS 计费数据包中的数据统计将从客户端的角度获取，而不是从 NAS 端获取。Acct-Input-Octets 表示下载，Acct-Output-Octets 表示上传。
zh_tw: 啟用後，RADIUS計費數據包的數據計數將從客戶端角度獲取，而不是NAS。 Acct-Input-Octets表示下載，Acct-Output-Octets表示上傳。

source: Idle time accounting
ko: 유휴(Idle) 시간 회계
zh_cn: 空闲时间计费
zh_tw: 空閒時間計費處理

source: This setting change the stop time that will be send in the Accounting Stop request, when a user get disconnected after exceeding the idle timeout. If not checked, the sent stop time will be the last activity time.
ko: 이 설정은 사용자가 유휴 시간 제한을 초과한 후 연결이 끊길 때 계정 중지 요청에 보낼 중지 시간을 변경합니다. 선택하지 않으면 전송된 중지 시간이 마지막 활동 시간이 됩니다.
zh_cn: 此设置用于更改当用户因超过空闲超时而断开连接时，在计费停止请求中发送的停止时间。如果未勾选，则发送的停止时间将为用户的最后活动时间。
zh_tw: 當用戶在超過空閒超時後斷開連接時，此設置更改將在「記費停止」請求中發送的停止時間。 如果未選中，則發送的停止時間將是最後一個活動時間。

source: HTTPS Options
ko: HTTPS 옵션
zh_cn: HTTPS 选项
zh_tw: HTTPS選項

source: Login
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: When enabled, the username and password will be transmitted over an HTTPS connection to protect against eavesdroppers. A server name and certificate must also be specified below.
ko: 활성화된 경우 사용자 이름과 암호는 HTTPS 연결을 통해 전송되어 도청자로부터 보호합니다. 서버 이름과 인증서도 아래에 지정해야 합니다.
zh_cn: 若启用，用户名和密码将通过 HTTPS 连接传输，以防止被窃听。同时必须在下方指定服务器名称和证书。
zh_tw: 啟用後，用戶名和密碼將通過HTTPS連接傳輸，以防止洩密。還必須在下面指定伺服器名稱和證書。

source: *HTTPS server name
ko: *HTTPS 서버 이름
zh_cn: *HTTPS 服务器名称
zh_tw: *HTTPS伺服器名稱

source: This name will be used in the form action for the HTTPS POST and should match the Common Name (CN) in the certificate (otherwise, the client browser will most likely display a security warning). Make sure captive portal clients can resolve this name in DNS and verify on the client that the IP resolves to the correct interface IP on %s.
zh_cn: 此名称将用于 HTTPS POST 的表单操作中，并且应与证书中的通用名称（CN）匹配（否则客户端浏览器很可能会显示安全警告）。请确保被捕获门户客户端能够在 DNS 中解析此名称，并在客户端验证该 IP 是否解析到 %s 上的正确接口 IP。
zh_tw: 該名稱將在HTTPS POST的表單操作中使用，並且應與證書中的通用名(CN)匹配，否則，客戶端瀏覽器很可能會顯示安全警告。 確保強制門戶網站客戶端可以在DNS中解析此名稱，並在客戶端上驗證IP已解析為%s上的正確接口IP。

source: *SSL/TLS Certificate
zh_cn: *SSL/TLS 证书
zh_tw: *SSL/TLS證書

source: Certificates known to be incompatible with use for HTTPS are not included in this list. If no certificates are defined, one may be defined here: %1$sSystem &gt; Cert. Manager%2$s
zh_cn: 已知与 HTTPS 使用不兼容的证书不会包含在此列表中。如果未定义任何证书，可在此处定义：%1$s 系统 > 证书管理器 %2$s
zh_tw: 此列表不包括已知與HTTPS不兼容的證書。 如果未定義證書，則可以在此處定義：%1$s系統 &gt; 證書管理%2$s

source: HTTPS Forwards
ko: HTTPS 전송
zh_cn: HTTPS 转发
zh_tw: HTTPS轉發

source: If this option is set, attempts to connect to HTTPS (SSL/TLS on port 443) sites will not be forwarded to the captive portal. This prevents certificate errors from being presented to the user even if HTTPS logins are enabled. Users must attempt a connection to an HTTP (Port 80) site to get forwarded to the captive portal. If HTTPS logins are enabled, the user will be redirected to the HTTPS login page.
zh_cn: 如果启用此选项，对 HTTPS（端口 443 上的 SSL/TLS）网站的连接尝试将不会被转发到捕获门户。即使启用了 HTTPS 登录，这也可以防止用户看到证书错误。用户必须尝试连接 HTTP（端口 80）网站，才能被转发到捕获门户。如果启用了 HTTPS 登录，用户将被重定向到 HTTPS 登录页面。
zh_tw: 如果設置此選項，則訪問HTTPS（埠443上的SSL/TLS）站點的連接將不會轉發到強制門戶。 即使啟用了HTTPS登錄，這可以防止向用戶顯示證書錯誤。 用戶必須連接到HTTP（埠80）站點才能轉發到強制門戶。 如果啟用了HTTPS登錄，則用戶將被重定向到HTTPS登錄頁面。

source: Don't forget to enable the DHCP server on the captive portal interface! Make sure that the default/maximum DHCP lease time is higher than the hard timeout entered on this page. Also, the DNS Forwarder or Resolver must be enabled for DNS lookups by unauthenticated clients to work.
ko: 캡티브 포털 인터페이스에서 DHCP 서버를 활성화하는 것을 잊지 마십시오! 기본/최대 DHCP 리스 시간이 이 페이지에 입력된 하드 시간 초과보다 높은지 확인하십시오. 또한 인증되지 않은 클라이언트의 DNS 검색에 대해 DNS Forwarder 또는 Resolver를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 别忘了在强制门户接口上启用 DHCP 服务器！请确保默认/最大 DHCP 租约时间大于本页面中输入的硬性超时时间。此外，还必须启用 DNS 转发器或解析器，未认证客户端的 DNS 查询才能正常工作。
zh_tw: 不要忘記在強制門戶接口上啟用DHCP伺服器！ 確保默認/最大DHCP租約時間高於在此頁面上輸入的強制超時。 此外，必須啟用DNS轉發器或解析器才能讓未經認證的客戶端進行DNS查詢。

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 註銷系統

source: High Avail. Sync
ko: 가능성 높은 동기화
zh_cn: 高可用性同步
zh_tw: 同步設置

source: Setup Wizard
ko: 마법사 설치
zh_cn: 配置向导
zh_tw: 配置嚮導

source: Cert. Manager
ko: 인증서 관리자
zh_cn: 证书管理
zh_tw: 證書管理

source: User Settings
ko: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 用戶設置

source: Assignments
ko: 배정
zh_cn: 接口管理
zh_tw: 分配

source: Switches
zh_cn: 交换机
zh_tw: 交換機

source: Traffic Graph
ko: 트래픽 그래프
zh_cn: 流量图
zh_tw: 流量圖表

source: Halt System
ko: 시스템 중단
zh_cn: 关闭系统
zh_tw: 關閉系統

source: NDP Table
ko: NDP 테이블
zh_cn: NDP 表
zh_tw: NDP表

source: pfInfo
ko: pf정보
zh_cn: pfsense 信息
zh_tw: pf信息

source: S.M.A.R.T. Status
ko: S.M.A.R.T. 상태
zh_cn: SMART 状态
zh_tw: 磁盤診斷

source: Bug Database
ko: 버그 데이터베이스
zh_cn: Bug 数据库
zh_tw: 用戶反饋

source: User Forum
ko: 사용자 포럼
zh_cn: 用户论坛
zh_tw: 用戶論壇

source: Documentation
ko: 도큐멘데이션
zh_cn: 文档
zh_tw: 用戶文檔

source: Paid Support
ko: 유료 지원
zh_cn: 商业支持
zh_tw: 技術支持

source: pfSense Book
ko: pfSense 책
zh_cn: pfSense 书籍
zh_tw: 使用手冊

source: FreeBSD Handbook
ko: FreeBSD 핸드북
zh_cn: FreeBSD 手册
zh_tw: FreeBSD

source: User survey
zh_cn: 用户调查
zh_tw: 用戶調查

source: Notices
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: %sWARNING:%s The 'admin' account password is set to the default value. %s Change the password in the User Manager.%s
ko: %s경고:%s 'admin' 계정 암호가 기본값으로 설정되었습니다. %s 사용자 관리자에서 암호를 변경합니다.%s
zh_cn: %s 警告：%s “admin” 账户的密码仍为默认值。 %s 请在用户管理中修改密码。%s
zh_tw: %s警告:%s 「admin」帳戶密碼為默認值, 請在%s用戶管理器%s中及時修改默認密碼

source: Save dashboard layout
ko: 대시보드 레이아웃 저장
zh_cn: 保存仪表盘布局
zh_tw: 保存儀表大廳佈局

source: Available widgets
ko: 사용 가능한 위젯
zh_cn: 可用小部件
zh_tw: 可用部件

source: Log filter
ko: 로그 필터
zh_cn: 日志过滤
zh_tw: 日誌過濾器

source: Manage log
ko: 로그 관리
zh_cn: 管理日志
zh_tw: 管理日誌

source: Refresh Graph
ko: 그래프 새로 고침
zh_cn: 刷新图表
zh_tw: 刷新圖表

source: Export Graph
ko: 그래프 내보내기
zh_cn: 导出图表
zh_tw: 導出圖表

source: Help for items on this page
ko: 이 페이지의 항목에 대한 도움말
zh_cn: 此页帮助
zh_tw: 本頁幫助

source: %1$s%3$s is booting, then packages will be reinstalled in the background.%2$s%1$sDo not make changes in the GUI until this is complete.%2$s
ko: %1$s%3$s를 부팅한 다음 패키지를 배경에 다시 설치합니다. %2$s%1$s이 작업이 완료될 때까지 GUI를 변경하지 마십시오.%2$s
zh_cn: %1$s%3$s 正在启动，随后软件包将在后台重新安装。%2$s%1$s在此过程完成之前，请不要在 GUI 中进行修改。%2$s
zh_tw: %1$s%3$s正在啟動，插件將在後台重新安裝。%2$s%1$s在完成之前，不要在GUI中進行修改。%2$s

source: %1$sPackages are currently being reinstalled in the background.%2$s%1$sDo not make changes in the GUI until this is complete.%2$s
ko: %1$sPackages가 현재 백그라운드에서 다시 설치되고 있습니다.%2$s%1$s이 작업이 완료될 때까지 GUI를 변경하지 마십시오. %2$s
zh_cn: 当前正在后台重新安装 %1$s 软件包。%2$s%1$s 在此过程完成之前，请不要在 GUI 中进行修改。%2$s
zh_tw: %1$s插件正在後台重新安裝。%2$s%1$s在完成之前，不要在GUI中進行修改。%2$s

source: %1$sIf the above message is still displayed after a couple of hours, use the 'Clear Package Lock' button on the %3$s page and reinstall packages manually.%2$s
ko: %1$s몇 시간 후에도 위의 메시지가 계속 표시되면 %3$s 페이지의 '패키지 잠금 지우기' 버튼을 사용하여 패키지를 수동으로 다시 설치하십시오. %2$s
zh_cn: %1$s 如果上述消息在数小时后仍然显示，请在 %3$s 页面使用“清除软件包锁定”按钮并手动重新安装软件包。%2$s
zh_tw: %1$s如果上述消息在幾個小時後仍顯示，請點擊%3$s頁面上的「清除插件鎖定」按鈕，然後手動重新安裝插件。%2$s

source: This page is currently being managed by a remote machine.
ko: 이 페이지는 현재 원격 시스템에서 관리되고 있습니다.
zh_cn: 此页面当前正由远程机器管理。
zh_tw: 該頁面當前由遠程設備管理。

source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 退出
zh_tw: 關閉

source: Mark All as Read
ko: 모두 읽은 상태로 표시
zh_cn: 全部标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

source: The settings cannot be managed for a non-local user.
ko: 로컬이 아닌 사용자에 대해서는 설정을 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法为非本地用户管理这些设置。
zh_tw: 無法為非本地用戶管理設置。

source: Theme
ko: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Dashboard Columns
ko: 대시보드 열
zh_cn: 仪表盘列数
zh_tw: 儀表大廳列數

source: User settings successfully changed for user %s.
ko: 사용자 %s에 대한 사용자 설정이 변경되었습니다.
zh_cn: 用户 %s 的设置已成功更改。
zh_tw: 用戶%s的用戶設置已成功修改。

source: User Settings for
ko: 다음에 대한 사용자 설정
zh_cn: 用户设置 -
zh_tw: 用戶設置

source: Cannot delete schedule. Currently in use by %s.
ko: 스케줄을 삭제할 수 없습니다. 현재 %s에서 사용 중입니다.
zh_cn: 无法删除计划，当前正被 %s 使用。
zh_tw: 無法刪除時間表，該時間表目前正由%s使用。

source: Firewall schedule deleted.
ko: 방화벽 스케줄 삭제
zh_cn: 已删除防火墙计划。
zh_tw: 已刪除防火牆時間表。

source: Range: Date / Times / Name
ko: 범위: 날짜/ 시간/ 이름
zh_cn: 范围：日期/时间/名称
zh_tw: 範圍：日期/時間/名稱

source: Schedule is currently active
ko: 스케줄은 현재 활동중입니다
zh_cn: 计划表当前处于活动状态
zh_tw: 時間表當前處於活動狀態

source: Edit schedule
ko: 스케줄 편집
zh_cn: 编辑计划表
zh_tw: 編輯時間表

source: Delete schedule
ko: 스케줄 삭제
zh_cn: 删除计划表
zh_tw: 刪除時間表

source: Indicates that the schedule is currently active.
ko: 예약이 현재 활성 상태임을 나타냅니다.
zh_cn: 表示计划表当前处于活动状态。
zh_tw: 表示時間表當前處於活動狀態。

source: Schedules act as placeholders for time ranges to be used in firewall rules.
ko: 스케줄은 방화벽 규칙에 사용할 시간 범위의 자리 표시자로 작동합니다.
zh_cn: 计划表相当于时间段的占位符，可以在防火墙规则中调用使用。
zh_tw: 時間表充當在防火牆規則中使用的時間範圍的佔位符。

source: EAP-MSChapv2 can only be used with IKEv2 type VPNs.
ko: EAP-MSChapv2는 IKEv2 유형 VPN에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: EAP-MSChapv2 仅用于 IKEv2 类型的 VPN。
zh_tw: EAP-MSChapv2隻能與IKEv2類型的VPN一起使用。

source: EAP-TLS can only be used with IKEv2 type VPNs.
ko: EAP-TLS는 IKEv2 유형 VPN에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: EAP-TLS 仅用于 IKEv2 类型的 VPN。
zh_tw: EAP-TLS只能與IKEv2類型的VPN一起使用。

source: EAP-RADIUS can only be used with IKEv2 type VPNs.
ko: EAP-RADIUS는 IKEv2 유형 VPNs와 함께만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: EAP-RADIUS 仅用于 IKEv2 类型的 VPN。
zh_tw: EAP-RADIUS只能與IKEv2類型的VPN一起使用。

source: Token Certificate
zh_cn: 令牌证书
zh_tw: 令牌證書

source: Token PIN
zh_cn: 令牌 PIN
zh_tw: 令牌 PIN

source: Remote gateway
ko: 원격 게이트웨이
zh_cn: 远程网关
zh_tw: 遠程網關

source: Life Time must be an integer.
zh_cn: 生命周期必须为整数。
zh_tw: 生存時間必須是整數。

source: Life Time cannot be set to the same value as Rekey Time or Reauth Time.
zh_cn: 不能将生存时间设置为与重新密钥时间或重新认证时间相同。
zh_tw: 生存時間不能設置為與「重新生成密鑰」或「重新認證時間」相同的值。

source: Life Time must be larger than Rekey Time and Reauth Time.
zh_cn: 生存时间必须大于重新密钥时间和重新认证时间。
zh_tw: 生存時間必須大於「重新生成密鑰」和「重新認證時間」。

source: Rekey Time must be an integer.
zh_cn: 重新协商密钥时间必须为整数。
zh_tw: 重新生成密鑰時間必須為整數。

source: Reauth Time must be an integer.
zh_cn: 重新验证时间必须为整数。
zh_tw: 密鑰更新重新生成密鑰時間必須為整數。

source: Rand Time must be an integer.
zh_cn: 随机时间必须为整数。
zh_tw: 隨機時間範圍必須是整數。

source: Invalid Child SA Close Action.
zh_cn: 无效的子 SA 关闭动作。
zh_tw: 無效的子SA關閉操作。

source: A valid remote gateway address or host name must be specified.
ko: 올바른 원격 게이트웨이 주소 또는 호스트 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的远程网关地址或主机名。
zh_tw: 必須指定有效的遠程網關地址或主機名。

source: A valid remote gateway IPv4 address must be specified or protocol needs to be changed to IPv6
ko: 올바른 원격 게이트웨이 IPv4 주소를 지정하거나 프로토콜을 IPv6으로 변경해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的远程网关 IPv4 地址，或者将协议更改为 IPv6
zh_tw: 必須指定有效的遠程網關IPv4地址，或者將協議更改為IPv6

source: A valid remote gateway IPv6 address must be specified or protocol needs to be changed to IPv4
ko: 올바른 원격 게이트웨이 IPv6 주소를 지정하거나 프로토콜을 IPv4로 변경해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的远程网关 IPv6 地址，或者将协议更改为 IPv4
zh_tw: 必須指定有效的遠程網關IPv6地址，或者將協議更改為IPv4

source: The IKE port number is invalid.
zh_cn: IKE 端口号无效。
zh_tw: IKE埠號無效。

source: The NAT-T port number is invalid.
zh_cn: NAT-T 端口号无效。
zh_tw: NAT-T 埠號無效。

source: IKE and NAT-T port numbers must be different.
zh_cn: IKE 与 NAT-T 的端口号必须不同。
zh_tw: IKE和NAT-T埠號必須不同。

source: The remote gateway "%1$s" is already used by phase1 "%2$s".
ko: 원격 게이트웨이 "%1$s"는 이미 1단계 "%2$s"에서 사용되고 있습니다.
zh_cn: 远程网关 "%1$s" 已经由阶段1"%2$s"使用 。
zh_tw: 遠程網關"%1$s"已經由階段1"%2$s"使用 。

source: The remote gateway "0.0.0.0" or "::" address can only be used with "Responder Only".
zh_cn: 远程网关地址 "0.0.0.0" 或 "::" 只能与“仅响应者”模式一起使用。
zh_tw: 遠程網關「0.0.0.0」或「::」地址只能與「僅響應者」一起使用。

source: The remote gateway "0.0.0.0" or "::" address can not be used with IP address peer identifier.
zh_cn: 远程网关地址 "0.0.0.0" 或 "::" 不能与 IP 地址对等体标识一起使用。
zh_tw: 遠程網關「0.0.0.0」或「::」地址不能與IP位址對等標識符一起使用。

source: Please enter an address for 'My Identifier'
ko: '내 식별자'의 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请为“我的标识”输入一个地址
zh_tw: 請輸入「本地ID類型」的IP位址

source: Please enter a keyid tag for 'My Identifier'
ko: '내 식별자'의 키 ID 태그를 입력하십시오.
zh_cn: 请为“我的标识”输入 keyid 标签
zh_tw: 請輸入「本地ID類型」的keyID標識

source: Please enter a fully qualified domain name for 'My Identifier'
ko: '내 식별자'에 대해 정규화된 도메인 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请为“我的标识”输入完整限定域名 (FQDN)
zh_tw: 請輸入「本地ID類型」的FQDN

source: Please enter a user and fully qualified domain name for 'My Identifier'
ko: '내 식별자'에 대한 사용자 및 정규화된 도메인 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请为“我的标识”输入用户和完整限定域名 (FQDN)
zh_tw: 請輸入「本地ID類型」的用戶FQDN

source: Please enter a dynamic domain name for 'My Identifier'
ko: '내 식별자'의 다이나믹 도메인 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请为“我的标识”输入动态域名。
zh_tw: 請輸入「本地ID類型」的DDNS

source: A valid IP address for 'My identifier' must be specified.
ko: '내 식별자'에 대한 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“我的标识”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為「本地ID類型」指定一個有效的IP位址。

source: A valid domain name for 'My identifier' must be specified.
ko: '내 식별자'에 대한 올바른 도메인 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“我的标识”指定有效的域名。
zh_tw: 必須為「本地ID類型」指定一個有效的域名。

source: A valid FQDN for 'My identifier' must be specified.
ko: '내 식별자'에 올바른 FQDN을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“我的标识”指定有效的完整限定域名 (FQDN)。
zh_tw: 必須為「本地ID類型」指定一個有效的FQDN。

source: A valid User FQDN in the form of user@my.domain.com for 'My identifier' must be specified.
ko: '내 식별자'에 대해 user@my.domain.com 형식의 유효한 사용자 FQDN을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“我的标识”指定有效的用户 FQDN，格式如 user@my.domain.com。
zh_tw: 必須為「本地ID類型」指定有效的用戶FQDN，格式為user@my.domain.com。

source: A valid Dynamic DNS address for 'My identifier' must be specified.
ko: '내 식별자'에 올바른 동적 DNS 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“我的标识”指定有效的 DDNS 地址。
zh_tw: 必須為「本地ID類型」指定有效的DDNS地址。

source: Please enter an address for 'Peer Identifier'
ko: '피어(Peer) 식별자' 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请为“对端标识”输入地址。
zh_tw: 請輸入「遠端ID類型」的IP位址

source: Please enter a keyid tag for 'Peer Identifier'
ko: '주체 식별자'에 대한 키id 태그를 입력하십시오.
zh_cn: 请为“对端标识”输入 keyid 标签。
zh_tw: 請輸入「遠端ID類型」的keyID標識

source: Please enter a fully qualified domain name for 'Peer Identifier'
ko: 'Peer 식별자'에 대한 정규화된 도메인 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请为“对端标识”输入完整限定域名 (FQDN)
zh_tw: 請輸入「遠端ID類型」的FQDN

source: Please enter a user and fully qualified domain name for 'Peer Identifier'
ko: 'Peer 식별자'에 대한 사용자 및 정규화된 도메인 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请为“对端标识”输入用户和完整限定域名 (FQDN)。
zh_tw: 請輸入'遠端ID類型「的用戶FQDN

source: A valid IP address for 'Peer identifier' must be specified.
ko: 'Peer 식별자'에 대한 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“对端标识”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為'遠端ID類型「指定一個有效的IP位址。

source: A valid domain name for 'Peer identifier' must be specified.
ko: '피어 식별자'에 대한 올바른 도메인 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 “对等标识符” 指定有效的域名。
zh_tw: 必須為'遠端ID類型「指定一個有效的域名。

source: A valid FQDN for 'Peer identifier' must be specified.
ko: '피어 식별자'에 올바른 FQDN을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“对端标识”指定有效的完整限定域名 (FQDN)。
zh_tw: 必須為「遠端ID類型」指定有效的FQDN。

source: A valid User FQDN in the form of user@my.domain.com for 'Peer identifier' must be specified.
ko: '피어(Peer) 식별자'에 대해 user@my.domain.com 형식의 유효한 사용자 FQDN을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“对端标识”指定有效的用户 FQDN，形如 user@my.domain.com。
zh_tw: 必須為「遠端ID類型」指定有效的用戶FQDN，格式為user@my.domain.com。

source: A numeric value must be specified for DPD delay.
ko: DPD 지연에 대해 숫자 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 DPD 延迟指定数值。
zh_tw: 必須為DPD延遲指定一個數值。

source: A numeric value must be specified for DPD retries.
ko: DPD 재시도에는 숫자 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 DPD 重试指定数值。
zh_tw: 必須為DPD重試指定一個數值。

source: A numeric value must be specified for TFC bytes.
ko: TFC 바이트에는 숫자 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 TFC 字节指定数值。
zh_tw: 必須為TFC字節指定一個數值。

source: Valid arguments for IKE type are v1, v2 or auto
ko: IKE 유형에 유효한 인수는 v1, v2 또는 자동입니다.
zh_cn: IKE 类型的有效参数为 v1、v2 或自动（auto）
zh_tw: IKE類型的有效參數是v1，v2或auto

source: Encryption Algorithm AES-GCM can only be used with IKEv2
ko: 암호화 알고리즘 AES-GCM은 IKEv2에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 加密算法 AES-GCM 仅能与 IKEv2 一起使用
zh_tw: 加密算法AES-GCM只能與IKEv2一起使用

source: A valid RADIUS server must be selected for user authentication on the Mobile Clients tab in order to set EAP-RADIUS as the authentication method.
ko: EAP-RADIUS를 인증 방법으로 설정하려면 모바일 클라이언트 탭에서 사용자 인증을 위해 유효한 RADIUS 서버를 선택해야 합니다.
zh_cn: 要将 EAP-RADIUS 设置为认证方式，必须在“移动客户端”选项卡中选择有效的 RADIUS 服务器用于用户认证。
zh_tw: 必須在「移動客戶端」選項卡上選擇有效的RADIUS伺服器進行用戶身份認證，才能將EAP-RADIUS設置為身份認證方法。

source: The selected ECDSA certificate does not use a curve compatible with IKEv2
zh_cn: 所选的 ECDSA 证书使用的椭圆曲线与 IKEv2 不兼容
zh_tw: 所選的ECDSA證書未使用與IKEv2兼容的曲線

source: The selected certificate contains wildcard entries, which are not supported.
zh_cn: 所选证书包含通配符条目，这是不受支持的。
zh_tw: 所選證書包含不支持的通配符條目。

source: The selected certificate must be a Server Certificate for Mobile IPsec mode.
zh_cn: 所选证书必须是移动端 IPsec 模式的服务器证书。
zh_tw: 所選證書必須是用於移動IPsec模式的伺服器證書。

source: Saved IPsec tunnel Phase 1 configuration.
ko: 저장된 IPsec 터널 1단계 구성.
zh_cn: 已保存 IPsec 隧道第一阶段配置。
zh_tw: 已保存IPsec隧道階段1配置。

source: GW Group %s
ko: GW 그룹 %s
zh_cn: 网关组 %s
zh_tw: 網關組%s

source: Edit Phase 1
ko: 1단계 편집
zh_cn: 编辑阶段 1
zh_tw: 編輯階段1

source: *Key Exchange version
ko: *키 교환 버전
zh_cn: *密钥交换版本
zh_tw: *密鑰交換版本

source: Select the Internet Key Exchange protocol version to be used. Auto uses IKEv2 when initiator, and accepts either IKEv1 or IKEv2 as responder.
ko: 사용할 인터넷 키 교환 프로토콜 버전을 선택합니다. 자동은 이니시에이터가 IKEv2를 사용하고 IKEv1 또는 IKEv2를 응답자로 사용합니다.
zh_cn: 选择要使用的互联网密钥交换（IKE）协议版本。自动模式下，作为发起方时使用 IKEv2，作为响应方时则接受 IKEv1 或 IKEv2。
zh_tw: 選擇要使用的Internet密鑰交換協議版本。 啟動時自動使用IKEv2，並接受IKEv1或IKEv2作為響應者。

source: *Internet Protocol
ko: *인터넷 프로토콜
zh_cn: *互联网协议
zh_tw: *Internet協議

source: Select the Internet Protocol family.
ko: 인터넷 프로토콜 패밀리를 선택합니다.
zh_cn: 选择互联网协议。
zh_tw: 選擇Internet協議。

source: Select the interface for the local endpoint of this phase1 entry.
ko: 이 단계1 항목의 로컬 끝점에 대한 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择此阶段 1 条目的本地端点接口。
zh_tw: 選擇該階段1使用的本地端點的接口。

source: *Remote Gateway
ko: *원격 게이트웨이
zh_cn: *远程网关
zh_tw: *遠程網關

source: Use '0.0.0.0' to allow connections from any IPv4 address or '::' to allow connections from any IPv6 address.<br/>Responder Only must be set and Peer IP Address cannot be used for Remote Identifier.
zh_cn: 使用“0.0.0.0”将允许来自任意 IPv4 地址的连接，或使用“::”将允许来自任意 IPv6 地址的连接。<br/>必须设置为仅响应模式（Responder Only），并且对端 IP 地址不能用作远程标识符。
zh_tw: 使用'0.0.0.0'允許來自任意IPv4地址的連接，或者使用'::'允許來自任意IPv6地址的連接。<br/>必須設置"響應者"，並且對等IP位址不能用於遠程標識符。

source: Enter the public IP address or host name of the remote gateway.%1$s%2$s%3$s
zh_cn: 输入远程网关的公网 IP 地址或主机名。%1$s%2$s%3$s
zh_tw: 遠程網關的公共IP位址或主機名。%1$s%2$s%3$s

source: Phase 1 Proposal (Authentication)
ko: 1단계 제안(인증)
zh_cn: 阶段 1 提议（认证）
zh_tw: 階段1提案(認證)

source: Must match the setting chosen on the remote side.
ko: 원격에서 선택한 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 必须与远端所选设置一致。
zh_tw: 必須與遠程端點的設置保持一致。

source: Main
zh_cn: 主
zh_tw: 主模式

source: *Negotiation mode
ko: *협상 모드
zh_cn: *协商模式
zh_tw: *協商模式
